=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 22=
(Tôi đến đưa vợ của tôi đi)
Lục Tư Yến.
Uổng cho tôi yêu anh,
tin tưởng anh như vậy,
nhưng anh lại làm gì?
Vậy mà anh dám giết cha mẹ tôi.
Em nói gì cơ?
Anh còn giả vờ?
Em điên rồi.
Em muốn làm gì?
Bình tĩnh lại.
Bỏ súng xuống.
Lục Tư Yến,
hôm nay
tôi sẽ bắt anh chôn cùng họ.
Được.
Sơ Ninh,
em không sao chứ?
(Tư Yến,)
(đi càng xa càng tốt,)
(tuyệt đối đừng quay lại.)
(Còn Thẩm Mặc Sâm,)
(em sẽ tự tay giết anh ta,)
(báo thù cho cha mẹ.)
Sơ Ninh,
anh nhất định sẽ bắt được Lục Tư Yến,
tuyệt đối không để cậu ta
nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Cục trưởng,
bây giờ người dân cả thành phố
đang xôn xao
vì việc Lục Tư Yến giết người.
Bây giờ bên ngoài toàn là người dân.
Tôi đã tăng cường thêm nhân lực rồi.
Sơ Ninh,
bây giờ mọi người đều cho rằng
nhà họ Lục bao che tội phạm,
nên họ bắt đầu
tẩy chay bách hóa Lục Thị.
Nước có thể nâng thuyền
cũng có thể lật thuyền,
cứ tiếp tục thế này thì
việc Lục Thị phá sản là sớm muộn thôi.
Cả đời này
cha em hết lòng hết dạ
vì Lục Thị.
Em nhất định phải
giữ được sản nghiệp của ông ấy.
Sơ Ninh,
em lấy anh nhé.
Chỉ cần em trở thành vợ anh,
mọi lời đồn sẽ tự biến mất.
Có thể em sẽ thấy
anh đang thừa nước đục thả câu,
nhưng tình cảm anh dành cho em
là thật lòng.
Thẩm Mặc Sâm anh xin thề
nhất định sẽ giết Lục Tư Yến,
bảo vệ nhà họ Lục.
Được,
em đồng ý.
(Từ đường Lục Thị)
(Bài vị cha Lục)
Sơ Ninh,
(Bài vị mẹ Lục)
em đây là...
Chuyện hệ trọng như kết hôn,
đương nhiên cha mẹ em phải có mặt.
Hay là
anh thấy hổ thẹn trong lòng,
không dám đối mặt với họ?
Sao có thể chứ?
Có cha mẹ vợ làm chứng,
hôn nhân của chúng ta
sẽ càng hạnh phúc.
Đã công bố tin bọn tôi kết hôn chưa?
Đã công bố rồi.
Nhất bái thiên địa.
Nhị bái cao đường.
Phu thê giao bái.
(Thẩm Mặc Sâm,)
(anh hại nhà tôi tan cửa nát nhà,)
(phòng cưới)
(chính là linh đường của anh.)
Thẩm Mặc Sâm,
tôi đến tiễn cậu một đoạn.
Lục Tư Yến,
sao cậu biết
hôm nay là ngày chết của mình,
mặc sẵn cả đồ tang rồi?
Đây là tôi mặc thay cha mẹ tôi,
cũng là mặc thay anh.
Thay tôi?
Lục Tư Yến,
ai cho anh tới đây?
Mau đi đi,
nếu không tôi sẽ giết anh.
Sơ Ninh,
đừng diễn nữa.
Hôm nay anh đã đến đây thì
không có ý định rời đi.
Anh cưới Sơ Ninh,
chẳng phải để ép tôi xuất hiện sao?
Bây giờ,
tôi đến rồi.
Anh thả cô ấy ra.
Thật ra em không hề tin
Lục Tư Yến lừa bán phụ nữ trẻ,
giết cha mẹ em.
Em đã nghi ngờ anh từ lâu,
nên mới tương kế tựu kế
để trả thù cho cha mẹ mình.
Giờ anh mới phát hiện ư?
Sao tôi có thể muốn lấy anh chứ?
Tôi hận không thể
xé xác anh thành trăm mảnh.
Nhưng em không ngờ
Lục Tư Yến vì em
mà một mình xông vào hang cọp.
Tình cảm của hai người
thật khiến anh ghen tỵ.
Nhưng em là người phụ nữ của anh,
em không được làm thế.
Tam Thuận,
áp giải cậu ta đi.
Tư Yến.
Hai người các người,
tôi sẽ không tha cho ai hết.
Nhưng bây giờ tôi sẽ không giết cậu,
tôi sẽ giữ cậu lại
giày vò thê thảm,
để hai người
vĩnh viễn không thể gặp lại,
cắt đứt mọi hy vọng của hai người.
Đi.
Buông tôi ra.
Cậu cả nhà họ Lục trước kia,
giờ đây trở thành tội phạm
ai cũng muốn giết,
cảm giác này
thế nào?
Cha mẹ tôi không bạc đãi cậu,
sao cậu lại giết họ?
Không bạc đãi tôi?
Trong mắt cha mẹ cậu,
chẳng qua tôi chỉ là
một con chó giữ nhà,
bảo vệ nhà họ Lục các người.
Bọn họ rơi vào kết cục hôm nay
đều là quả báo.
Bọn họ đáng chết.
Cậu là đồ ăn cháo đá bát.
Sơ Ninh!
Tư Yến.
Lâm Sơ Ninh.
Em là người phụ nữ của anh,
em ôm ấp người đàn ông khác,
em coi anh là gì?
Em coi anh là gì?
Tư Yến.
Bắt lấy cô ấy.
Buông tôi ra.
Được,
nếu em thích cậu ta như vậy
thì nhìn cho rõ vào.
Tư Yến.
Đừng!
Cầu xin anh.
Sơ Ninh,
đừng cầu xin cậu ta.
Sơ Ninh.
Em có ý gì hả?
Hả?
Vì cậu ta mà em quỳ xuống cầu xin anh?
Được.
Đừng.
Anh buông tay ra.
Nếu em không nỡ như vậy
thì anh để em nhìn cho rõ
cậu ta đau đớn như thế này
đều là vì em.
Đừng.
Tối nay là đêm tân hôn của chúng ta,
có thể đừng
lãng phí thời gian của chúng ta
vì người khác không?
Anh buông tay ra.
Sơ Ninh.
Em không nói thì anh quên mất,
tối nay là đêm tân hôn của chúng ta.
Đêm xuân ngắn ngủi,
hôm nay tôi sẽ tha cho cậu trước,
lần sau sẽ hành hạ cậu tiếp.
Đừng chạm vào cô ấy.
Đừng.
♪Hoàng hôn lờ mờ♪
Đừng chạm vào cô ấy.
Đừng chạm vào cô ấy!
Đừng.
Đừng!
Đừng chạm vào cô ấy!
Cậu nhắm vào tôi này.
Giết tôi đi.
Cậu giết tôi đi.
Cậu giết tôi đi, buông cô ấy ra!
Buông cô ấy ra!
♪Lời buông ra chẳng thật lòng♪
Đừng chạm vào cô ấy!
Cậu buông cô ấy ra.
♪Vấn vương quanh quẩn♪
Em không muốn ở đây.
Giết tôi đi, cậu buông cô ấy ra.
Đừng chạm vào cô ấy!
Buông cô ấy ra!
Đừng chạm vào cô ấy.
Anh buông cô ấy ra!
♪Tặng lấy dòng máu và sinh mạng♪
♪Chỉ mong những gì từng ghét, từng yêu♪
♪Liều mạng được thêm mười mấy năm♪
♪Ai có thể an toàn rời đi♪
♪Anh rủ mắt, đẹp mê hồn♪
♪Ngồi ở nơi xa bên ngoài tầng mây♪
Cậu giết tôi đi.
Giết tôi đi!
Buông cô ấy ra!
♪Em khăng khăng
hóa thành tuyết trắng ngần♪
♪Tan thành tro bụi♪
Sơ Ninh.
Anh muốn em lấy lòng anh.
Anh muốn em lấy lòng anh
như em lấy lòng Lục Tư Yến.
Lấy lòng anh đi.
Vì em là người phụ nữ của anh,
em không được ôm ấp người đàn ông khác,
em chỉ được đối xử thật lòng với anh,
vì chỉ có anh thật lòng với em.
Lấy lòng đi.
Lấy lòng đi!
Sơ Ninh.
Em còn định chạy đi đâu nữa?
Em nói đi,
rốt cuộc anh thua kém cậu ta chỗ nào?
Anh không xứng so với anh ấy.
Sơ Ninh.
Không thử
sao biết có phải cô ta giả vờ không.
Cô làm gì vậy?
Anh đừng quên
diễn xuất của cô ta trước giờ rất tốt,
phải thử mới chắc chắn tuyệt đối.
Không cần thiết phải làm vậy.
Là anh hại cô ta ra nông nỗi này,
còn giả vờ si tình gì ở đây chứ?
Cô nói lại lần nữa xem.
Cô có biết
thái độ của tôi đối với cô
không tốt được như vậy không?
Cô phải biết rằng
ở chỗ Sơ Ninh,
cùng lắm cô chỉ là người hầu.
Chăm sóc cô ấy cho tốt,
nếu không đừng trách tôi
không khách sáo.
(Chắc chắn ở đây có manh mối giao dịch
giữa Thẩm Mặc Sâm và bọn buôn người.)
Bác tài,
quay xe lại đi,
tôi quên lấy một tài liệu.
Mặc Sâm,
anh về rồi.
Vừa nãy tôi dọn dẹp
phòng làm việc giúp anh.
(Chỉ có ra tay trước,)
(mới khiến anh ta hoàn toàn tin rằng cậu
đã biến thành người sống dở chết dở.)
Cô làm gì vậy?
Sơ Ninh.
Sơ Ninh, là tôi.
Tiểu Nhu.
Sơ Ninh.
Tôi đưa cậu rời khỏi đây trước,
về sau để tôi giúp cậu.
Tiểu Nhu,
bây giờ tôi vẫn chưa thể rời đi.
Hơn nữa,
vẫn chưa chứng minh được
Lục Tư Yến vô tội.
Nếu không thể rửa sạch
oan khuất cho anh ấy,
bọn tôi trốn đi
cũng chỉ là chạy đến một nhà tù lớn hơn.
Hơn nữa những cô gái trẻ kia
vẫn đang ở trong tay anh ta,
bọn tôi không thể
thấy chết mà không cứu.
Được.
Tôi sẽ giúp cậu.
Hai người nhất định phải cẩn thận.
Cảm ơn cậu, Tiểu Nhu.
Không có gì.
Sơ Ninh,
Thẩm Mặc Sâm đến rồi,
mau đi đi.
Được.
Cút khỏi phòng làm việc của tôi.
Cút ra ngoài.
Cút!
Vất vả rồi,
về nghỉ đi.
Cậu chủ, là tôi đây.
Chỉ cần đủ tiền,
(Bọn buôn người)
thiếu nữ
muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
Cục trưởng Thẩm yên tâm,
tám giờ sáng mai,
giao tiền xong
là giao người.
Sơ Ninh.
Tiểu Nhu,
mọi chuyện thế nào rồi?
Yên tâm đi,
tôi nghe ngóng được
chìa khóa ở ngay trong túi áo anh ta.
Hơn nữa Lục Tư Yến
đã được đưa đến nơi an toàn rồi.
Vậy thì tốt.
Tiểu Nhu, cảm ơn cậu.
Không cần cảm ơn.
Sơ Ninh,
em là Sơ Ninh của anh.
Sơ Ninh, em yên tâm,
anh nhất định sẽ chữa khỏi cho em.
Anh có tiền rồi,
anh còn giàu hơn Lục Tư Yến.
Anh sẽ đưa em đi tìm bác sĩ giỏi nhất,
chữa khỏi cho em.
Sơ Ninh,
em đẹp thật đấy.
Vịt đã nấu chín
thì sẽ không bay được nữa.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪